Vá descansar.
Eu trato disso.
Como é?
Acho que precisa de um pouco de funcho.
Eu vou buscá-lo.
Ok.
Tem cuidado.
Guo Zixin, o que estás a fazer?
Eu vou matá-lo.
Está bem?
Quer matar-me?
Mataste Xiuhe.
Porque é que achas que eu matei o Xiuhe?
A bala que matou Xiuhe
veio do seu revólver.
O que mais tem a dizer?
Guo Zixin,
escute-me.
Não seja impulsivo.
Sim,
Por que razão o está a proteger?
Você esqueceu-se
pode ter matado os seus pais?
Até que as coisas estejam claras,
Eu escolho confiar nele.
Espero que se acalme primeiro.
Vamos definitivamente descobrir a verdade.
Guo Zixin.
Sempre te considerei o meu melhor amigo,
a pessoa em quem mais confio.
Então,
não senti o mesmo?
Mas ninguém me pode impedir de vingar o Xiuhe.
Apagar!
Apagar! Apagar!
Socorro! Alguém venha cá!
Silin, acorde!
Aguente firme!
Apagar!
Silin, acorde! Silin!
Está acordado.
É tudo por minha causa.
Magoou-se muito por minha causa.
Está tudo bem.
Não atingiu nenhum órgão vital.
Vai se recuperar em breve.
Lamento.
Se não tivesse enviado o Guo Zixin ao restaurante,
isso não teria acontecido.
Eu disse que está tudo bem.
Guo Zixin deve ter sido usado por alguém.
Bem,
poderá ser Liu Sinan novamente?
Possível.
Não importa quantas pessoas me acusem injustamente
ou incriminar-me,
enquanto estiver aqui,
já chega.
Mais! Mais!
O General Wu liderou as suas tropas para a Cidade Yun!
Quem são vocês?
Olá!
Deixe-me ir!
Quem és tu?
Por que razão me está a amarrar?
Sabes quem eu sou?
Mestre Duan, o chefe do Salão Qinglong.
O chefe das docas da Cidade Yun.
Não acredito que não o reconheça.
Mestre Duan.
Ouvi falar muito de si.
Não sei como a nossa família Liu
ofendeu-o.
Além disso, deve saber
Sou genro do Comandante Xu.
É melhor soltar-me agora.
Caso contrário, o Comandante Xu não o deixará escapar impune.
Jovem Mestre.
Não fique entusiasmado.
As coisas mudaram em Yun City.
O General Wu entrou na cidade.
O próprio Comandante Xu
nem posso ficar mais aqui.
Quem o pode proteger agora?
O negócio da sua família Liu é muito próspero.
Todos em Yun City podem ver isso.
Mas não paga um cêntimo em dinheiro para proteção.
Isto não vai dar certo, não é?
Os irmãos do nosso círculo
preciso de comer também.
Do que é que está a falar, irmão Hu?
Não temos qualquer ligação um com o outro,
então porque devemos pagar dinheiro por proteção?
No passado, geriu um negócio legítimo,
depois deixamo-nos sozinhos.
Mas agora,
o negócio do ópio da sua família Liu
está a florescer.
Todos os irmãos estão com inveja.
O que queres?
Isso é fácil.
De agora em diante,
já não tem permissão para gerir o negócio do ópio.
Também,
para todos os direitos comerciais da família Liu,
Eu quero
30 por cento.
Eu cuspo nisso!
Não abuse da sorte!
Deixa-me contar,
desde que o meu pai iniciou o nosso negócio familiar,
nunca tivemos medo de ninguém.
Se tiver coragem,
então apenas—
Jovem Mestre!
Não fique entusiasmado.
Agora podemos conversar corretamente.
Não, não, não!
Mestre Duan,
Mestre Duan, concordo!
Concordo!
Bom.
Baixe a arma.
Segundo Jovem Mestre.
Foi um prazer fazer negócios consigo.
Jovem Mestre
Possível.
O que é tão urgente?
Algo terrível aconteceu!
A família Liu está em apuros.
O que aconteceu?
Este Gangue Qinglong não passa de extorsão.
São tão corruptos.
Sim.
Se seguirmos as condições acordadas pelo Segundo Jovem Mestre,
a família Liu perderá dinheiro todos os meses.
Se isto continuar,
a família Liu entrará certamente em colapso.
Estou aqui hoje
representando os acionistas e os anciãos da família Liu
para lhe pedir que retorne
e discutir contramedidas em conjunto.
Mas Sinan é agora o chefe da família Liu.
Não seria apropriado que eu voltasse.
Para ser honesto consigo,
Primeiro Jovem Mestre,
todos na família Liu,
está bastante insatisfeito com o Segundo Jovem Mestre.
Os acionistas e os anciãos concordaram todos
para afastar o Segundo Jovem Mestre da sua posição de chefe de família.
É por isso que vim ter consigo.
Mas quando o meu pai faleceu,
disse explicitamente que Sinan tomaria o seu lugar.
Não posso ir contra o seu último desejo.
Ouça, jovem mestre,
percebe o que está a acontecer?
Não pode simplesmente ficar parado a ver a família Liu desmoronar.
Apagar.
Acredito que os espíritos do mestre e da senhora
gostaria que salvasse a família Liu.
Eu estarei contigo.
O Sr.
Por favor, sente-se.
O Restaurante Fulu merece realmente a sua reputação como o melhor da Cidade Yun.
Eu pergunto-me
que negócios tem o jovem mestre comigo.
Senhor Duan,
a partir de hoje,
Ficarei temporariamente responsável pela família Liu.
Eu convidei-o aqui
esperando o seu apoio no futuro.
Jovem mestre, tens uma presença notável
e perspicácia empresarial.
Restaurando o Restaurante Fulu à sua antiga glória,
deveria estar no comando por direito.
Eu estava a pensar
como Liu Sinan se tornou o chefe da família Liu.
Senhor Duan,
percebeste mal o que eu quis dizer.
O que eu quis dizer foi,
a família Liu tem agora um novo mestre.
Os acordos que Liu Sinan fez consigo
já não são válidos.
O que disse?
Senhor Duan,
não fique zangado.
Eu ouvi
as coisas estão a mudar em Yun City.
O novo Comandante Wu
é conhecido pela sua integridade.
Se alguém quiser continuar no negócio do ópio,
não será fácil.
Se o seu Gangue Qinglong quiser continuar a recolher dinheiro para proteção,
isso também não será fácil.
O que queres dizer?
Está a ameaçar-me?
Não me interprete mal.
Eu só acho que os seus irmãos do gangue Qinglong
vivendo no limite,
não é sustentável a longo prazo.
Se não se importa,
poderíamos trabalhar juntos.
O que diz?
O senhor Duan, como sabe,
os negócios da minha família Liu estendem-se por toda a parte,
mas agora precisamos urgentemente de pessoas para o transporte.
E o meu restaurante Fulu
fora da cidade de Yun
também ganhou uma boa reputação.
Muitas pessoas querem que os nossos pratos sejam entregues fora da cidade.
Se unirmos forças,
o meu negócio familiar Liu pode crescer ainda mais,
e o seu Gangue Qinglong terá negócios legítimos.
O que diz?
Jovem Mestre,
pensa realmente no futuro.
Hoje eu, Duan,
aprendi algo novo.
Para ser sincero,
Eu também estou a tentar encontrar
uma forma de alimentar os meus irmãos Qinglong.
Sendo esse o caso,
por que não fazer isso?
Grandes mentes pensam da mesma forma.
Senhor Duan,
Eu brindo a ti.
Saúde.
Irmãos,
aprenda com o jovem mestre da família Liu.
Isto é o que ser
um verdadeiro líder se parece.
Sim.
Onde vai?
Para onde?
Vou esconder-me nos subúrbios por um tempo.
Está de olho nas coisas na cidade.
Se houver algum sinal de problema,
avise-me imediatamente.
Quanto à nossa relação com a família Liu,
O quê?
precisamos de o manter bem.
Caso contrário, não teremos qualquer hipótese de mudar as coisas.
Liu Sinan já não é o chefe da família.
Liu Silin está no comando.
Estou com medo agora...
Caramba!
Eu estava cego para não ver isso acontecer.
Quem sabia que aquele sacana Liu Silin
estava apenas a fingir ser um idiota?
Talvez
o seu casamento com Liu Sinan
deve ser colocado em espera por enquanto.
Muito bem, vamos lá.
Vamos.
Eles foram-se.
Jovem Mestre.
Olha, encontrei.
De acordo com os relatos,
o Segundo Jovem Mestre foi
vendendo ópio secretamente durante muito tempo.
Ele está a usar outros negócios para encobrir isso.
Não admira que ele pudesse
expandir o negócio da família tão rapidamente
e ganhar a confiança do pai.
Pode ir agora.
Sim, senhor.
Apagar.
O servo disse
haverá uma gala de negócios em Yuncheng amanhã,
e a nossa família Liu está convidada.
Bom.
Venha comigo amanhã.
Você.
[Créditos]
Hua Hongtao